Nous avons trouvé quelque chose ici.
Photographiez ceci.
D'accord.
Emballez-le.
J'ai compris.
Tu as fini là-bas ?
Nous avons trouvé quelque chose.
Madame.
Nous l'avons trouvé sur le siège passager.
Monsieur Qin.
C'est ma première fois ici.
Est-ce que c'est comme ça ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes maintenant.
J'espère que je ne dérange pas.
Pas du tout.
Asseyez-vous.
C'est assez spacieux ici.
Je t'ai demandé ton avis quand j'ai déménagé.
Vous avez dit que c'était un quartier agréable.
Je suppose que tu as oublié.
Je passais juste par là,
alors je suis venu te voir.
J'ai promis de t'aider.
Comment est...
L'affaire du vol de voiture se poursuit-elle ?
Vous parlez du cas de Ma Shan Bao ?
Le nom de mon client est Ma Shan Bao.
D'ailleurs,
qui exactement...
est Cao Wei Er ?
Quelle est ta relation avec lui ?
Il était aussi policier.
Nous avons travaillé ensemble.
Je ne sais pas si c'est à cause de lui,
mais j'ai l'impression que...
Ma Shan Bao n'est pas très coopératif.
C'est lui qui voulait un avocat.
Pourquoi ne coopérerait-il pas ?
Je dois être trop sensible.
Est-ce que Ma Shan Bao...
te dire quelque chose ?
Je lui ai dit que j'étais son avocat,
et que je suis là pour l'aider.
Mais il ne dirait rien.
A-t-il dit quelque chose...
à la police ?
C'est la même chose avec la police.
Il ne dirait rien.
C'est peut-être parce qu'il est...
du quartier de la vieille ville.
Les gens là-bas...
je n'aime pas vraiment la police.
Cela arrive tout le temps.
Qui est son juge président ?
Celui avec qui tu es en compétition,
Lu Wei De.
Luo Wen.
En fait, il y a quelque chose...
Je ne te l'ai pas dit.
La police m'a officiellement informé.
La voiture qui m'a été volée...
C'est celui que Ma Shan Bao a volé.
C'est à toi ?
Vous avez un avocat pour le suspect qui a volé votre voiture ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je suis désolé.
C'est tout ce que je peux dire.
Tu devras me l'expliquer plus tard.
Je ne l'ai découvert que plus tard...
que le suspect...
était son neveu.
Mais j'avais déjà appelé la police.
Et je voulais aider ce jeune homme.
C'est pour ça que je suis venu vers toi.
Luo Wen.
N'avons-nous pas le même objectif...
pour aider ce jeune homme ?
Ma Shan Bao...
c'est vraiment pitoyable.
Je n'abandonnerai pas.
D'accord.
Vous êtes ici.
Pourquoi n'entres-tu pas ?
Yi Wei n'est pas allé à l'école aujourd'hui.
Tu sais ça ?
Il a grandi.
Laissez-le...
faire son propre emploi du temps.
J'ai l'impression qu'il a des problèmes avec ses émotions.
Je veux l'emmener chez un thérapeute.
Il n'a séché l'école qu'un seul jour.
Ce n'est pas si grave.
Tu ne te soucies pas de lui.
Tu ne sais pas ce dont il a besoin.
Je rentre à la maison tous les soirs.
Je communique très bien avec lui.
S'il a besoin de quelque chose,
il peut me le dire à tout moment.
Regarde comment tu agis.
Ce n'est pas parce qu'ils ne vous le disent pas,
tu penses que tout va bien.
C'était comme ça avec Lan Lan.
C'est pareil avec Wei Wei aussi.
Devrions-nous attendre que quelque chose se produise,
et les choses deviennent incontrôlables...
pour que tu penses que c'est sérieux ?
N'oubliez pas,
tu ne m'as pas donné d'explication...
pour la mort de Lan Lan.
Quelle explication dois-je vous donner ?
Quelle explication veux-tu ?
C'était ta fille.
Elle était aussi ma femme.
Je veux en savoir encore plus que toi...
que s'est-il passé exactement.
Cela fait neuf mois.
Je l'accepte petit à petit.
Tout n'a pas de réponse...
peu importe si vous l'acceptez...
ou non.
Gosse.
C'est très bien.
C'est assez bien.
Trois fusils...
et 300 cartouches.
Ceux-ci ont été retrouvés par la police...
lors d'une perquisition au domicile du défendeur.
Le rapport de police indique que...
les armes...
ont été retrouvés dans la buanderie...
à côté du domicile du défendeur,
pas à l'intérieur de la maison.
Parce que cette buanderie...
n'était pas verrouillé,
l'accusation doit prouver que...
les armes étaient placées là...
par le défendeur et non par d’autres.
Et c'est évident...
que l'accusation...
je n'ai pas envisagé les autres possibilités...
comme un doute raisonnable.
En outre,
il a essayé de tromper le tribunal.
Maintenant, ce tribunal demande...
l'accusation de réexaminer...
toutes les preuves.
L'acte d'accusation...
doit adhérer aux deux principes...
de la vérité...
et la justice.
Juge Qin.
Nous sommes peut-être proches,
mais il y a un doute raisonnable.
J'ai besoin de te demander quelque chose.
Peux-tu expliquer...
pourquoi cela a été trouvé dans votre voiture ?
Est-ce une propriété de la police ?
C'est exact.
C'est une propriété du gouvernement.
Nos collègues de la police scientifique...
je l'ai trouvé sous le siège de ta voiture.
Tu devrais...
demandez d'abord à vos collègues...
s'ils...
je l'ai laissé tomber accidentellement.
Ce morceau de papier...
n'appartient pas à la Division médico-légale.
Cela devrait provenir d'un cahier...
d'un officier en service.
Mais le jour où les preuves ont été recueillies,
il n'y avait aucun officier en service.
Ma voiture a disparu pendant 24 heures.
Pendant ce temps,
qui aurait pu...
avait accès à ma voiture ?
Je pense que tu devrais...
Vérifiez d'abord vos hommes.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Il y a six mois,
il y avait un sergent qui était de mèche avec des gangsters.
Je l'ai condamné à trois ans.
Il...
je n'étais pas le seul flic...
J'ai été condamné.
Qu'est-ce que tu insinues ?
Te souviens-tu encore...
l'explosion ?
Comment quelqu'un a-t-il pu se promener...
avec une bombe présumée...
et le placer dans mon bureau ?
Cela prouve que,
entre toi et moi,
nous avons des gens en qui nous ne pouvons pas avoir confiance.
Êtes-vous d'accord?
Cela ne vous semble-t-il pas familier ?
N'est-ce pas mon écriture ?
Cela vient de mon journal de service.
Cela m'a pris deux jours entiers...
comparer l'écriture de tous les officiers en service.
C'est comme ça que je t'ai trouvé.
Pouvez-vous me donner une explication raisonnable ?
Je l'ai perdu...
au commissariat ce jour-là.
Je ne sais pas où je l'ai mis.
Ne savez-vous pas que tout bien gouvernemental disparu...
doit être signalé ?
Madame, où l'avez-vous trouvé ?
Dans une voiture volée.
Il s'agit d'une voiture volée qui aurait été impliquée...
dans un délit de fuite.
J'ai besoin d'une explication.
Comment ce morceau de papier...
finir dans cette voiture ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Tu m'interroges ?
Est-ce parce que je viens du quartier de la vieille ville ?
Connaissez-vous Qi Chang Rong ?
Pensez-vous que tout le monde du quartier de la vieille ville...
a quelque chose à voir avec Qi Chang Rong ?
Alors tu connais Ma Shan Bao ?
Il est suspecté de vol de voiture.
Il vient aussi du quartier de la vieille ville.
Alors, à vous,
tous ceux du quartier de la vieille ville sont des voleurs.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Je ne le connais pas.
Je te le demande encore une fois.
Madame.
Je suis un policier.
Je ne suis pas un voleur.
Comment un voleur de voiture pourrait-il...
être impliqué avec Qi Chang Rong ?
Parce que la personne qui a été frappée...
est le fils de Han Kui Long, Han Gang.
Toi...
sont suspendus.
Nous lancerons une enquête interne sur vous à tout moment.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
- Merci, Monsieur Qin. - Merci.
Yi Wei.
Nous ne conduisons pas l'ancien.
Venez ici.
Allez.
Allons faire un tour.
La date écrite dessus...
C'était le jour où Zhuang Sen...
Il a affirmé que son journal de bord avait disparu.
Alors, le juge Qin...
a signalé la disparition de la voiture.
Après cela,
Han Gang a été renversé par une voiture.
Tout s'est passé le même jour.
N'oubliez pas que...
nous avons arrêté de nombreux membres de Han Kui Long...
et les hommes de Qi Chang Rong ce jour-là.
Et Ma Shan Bao aussi.
La chose la plus étrange pour moi est que...
Un journal de service n'a aucune valeur.
Qui le volerait ?
Il y a une dernière possibilité.
Même si j'ai encore des réserves,
nous ne pouvons pas l'exclure complètement.
L'un des nôtres...
le juge Qin piégé...
pour se venger.
Cela semble trop détourné.
Cela ne semble pas avoir de rapport avec le juge Qin.
De plus, il n’y a aucune preuve.
C'est exact.
Si le coupable est l’un d’entre nous,
il ne serait pas si stupide.
Tu traites Madame d'idiote ?
Au travail,
et arrête de parler.
Vous voulez arrêter de conduire ?
La police a déclaré...
J'ai besoin d'un panneau d'apprenti conducteur parce que je viens d'obtenir mon permis.
Allons en acheter un maintenant.
Tout sera fini.
Vous êtes tous grands maintenant.
Il faut être fort.
Je veux.
En fait,
ce n'est pas aussi mauvais que tu le penses.
Nous continuerons notre vie normale.
Je vais retourner au travail,
et tu iras à l'école.
Madame.
Mon avocat n'est pas là.
Vous ne pouvez pas m'interroger.
Nous allons juste discuter.
Ne soyez pas nerveux.
Tu ne vas pas plaider coupable, n'est-ce pas ?
Vraiment?
Vous avez le droit de plaider non coupable.
Mais le droit de juger...
est entre les mains du juge.
Quelle sera selon vous sa décision ?
D'une part,
nous avons un voleur de voiture avec un casier judiciaire...
qui dit qu'il n'a pas volé la voiture.
D'autre part,
nous avons un juge respecté...
qui dit avoir vu le voleur...
sur les lieux du vol de la voiture.
À votre avis, quel témoignage...
est plus crédible ?
Est-ce difficile de nous dire comment vous avez volé la voiture ?
Ne jouez pas à des jeux.
Guo Hua.
Calme-toi.
Désolé, Madame.
Si tu n'as vraiment pas volé la voiture,
pourquoi tu le conduisais ?
Continuez à l'interroger.
Oui, Madame.
J'ai complété les procédures de candidature.
Donne-moi une raison...
pourquoi je ne peux toujours pas...
voir mon client.
C'est le droit de mon client de voir un avocat.
Si je ne le vois pas aujourd'hui,
Je ne pars pas.
S'il vous plaît, baissez le ton.
C'est un poste de police.
Quel est ton numéro de badge ?
Je vais déposer une plainte.
2795. Tang Xuan est le nom.
Utilisez mon numéro de badge.
Madame.
Tu ne lui as pas dit...
notre système de sécurité est en maintenance,
et nous devons reprogrammer toutes les réunions ?
Je lui ai dit.
Elle a insisté pour faire une scène ici.
Tu ne peux pas...
interroger mon client...
sans la présence d'un avocat.
Quelle preuve avez-vous que...
Je l'interroge maintenant ?
JE...
je ne suis pas aussi patient que Madame.
Je te le demande encore une fois.
Comment la bosse est-elle apparue sur la voiture ?
Comment la voiture a-t-elle eu une bosse ?
Dites-moi!
Tu es audacieux.
Vous venez du quartier de la vieille ville, n'est-ce pas ?
Tu as frappé Han Gang.
C'est le fils de Han Kui Long.
Tu n'as pas peur ?
Si nous te laissons partir maintenant.
tu es de la viande morte.
Tu vas parler ou pas ?
Je suis responsable de tout enregistrer...
ça se passe ici.
Maintenant, je vais écrire ça...
"Ma Shan Bao a cassé un verre...
au milieu de la résistance.
Puis, par accident,
il a été poignardé dans l'œil avec un morceau de verre.
Alors tu es condamné.
Est-ce que tu vas renverser quelque chose ?
Je n'ai pas le temps aujourd'hui.
Ce ne sera pas comme ça la prochaine fois.
Est-ce que tu m'entends ?
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le ici.
Ils ne me laissent pas voir Ma Shan Bao.
Vous êtes avocat.
Tu ne devrais pas en prendre soin ?
Je suis venu vous dire que...
Ma Shan Bao a été battu dans le centre de détention.
Ce n’est pas la première fois que cela arrive.
Lors du dernier procès,
tu as vu les blessures sur son visage.
Essayez de le tirer d'affaire.
Il ne se laisserait pas battre alors.
Tu es son oncle.
Si tu tiens vraiment à lui,
tu devrais le dire à sa mère...
de se présenter comme son tuteur.
Elle peut déposer une plainte officielle auprès du tribunal...
et accusent la police de violence excessive.
Qui est l'avocat maintenant ?
Si je dois tout faire moi-même,
pourquoi t'ai-je embauché ?
J'ai fait ma part.
Mais Ma Shan Bao a refusé de coopérer.
Je veux savoir...
qui lui a dit de ne rien dire.
Si vous savez autre chose,
tu dois me le dire.
Ma Shan Bao n'a que 18 ans. Il est encore jeune.
Il est dans un état tellement misérable.
En tant que membre de sa famille, ne vous sentez-vous pas désolé pour lui ?
S'il vous plaît, faites de votre mieux pour l'aider.
Wei.
Savez-vous que Ma Shan Bao...
a été battu au centre de détention ?
Tu étais policier. Tu devrais savoir…
ces choses arrivent tout le temps.
Peut-être Bao...
j'ai eu des ennuis là-dedans.
Vous savez à quel point la police est sensible...
quand il s'agit des gens du quartier de la vieille ville.
La police n'aime pas le quartier de la vieille ville.
Pensez-vous que le quartier de la vieille ville aime la police ?
Wei.
Nous devons rappeler à Bao...
ne rien dire.
Laissez l’avocat s’occuper de tout.
Bao ne dira rien.
S'il nous trahissait devant la police,
il ne pourra plus jamais montrer son visage.
Pourquoi as-tu démonté la voiture ?
Peux-tu arrêter de me demander ça ?
Pourquoi je ne peux pas demander ?
J'ai peut-être été renvoyé,
mais je n'ai pas perdu mes principes.
Est-ce que tu me caches quelque chose ?
Soit tu m'expliques ça,
ou tu l'expliques à la police.
Oui.
J'ai fait quelque chose de mal cette fois.
J'ai eu tort.
Ne le cachez plus.
Oui.
Tu sais que...
La route Xi Wan vient d'ouvrir.
J'étais en excès de vitesse...
sans s'en rendre compte.
J'ai été filmé en train de commettre une infraction.
Vous ne recevrez une amende que pour excès de vitesse.
C'est exact.
Mais la limite de vitesse est de 80.
Je roulais à 130 km/h.
Le pire, c'est que
J'étais vraiment occupé à ce moment-là.
J'ai oublié que le contrôle technique de ma voiture était en retard.
Tu sais que je me présente pour...
Juge en chef.
Si les médias...
découvre cela,
non seulement je ne pourrai pas me présenter aux élections,
mais mon intégrité professionnelle...
seront également interrogés.
C'est pourquoi...
Je t'ai dit de démonter la voiture.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Je ne voulais pas te le dire parce que je ne voulais pas que les choses...
devenir compliqué.
Mais maintenant,
J'ai mis Bao dans l'embarras.
Je me sens coupable aussi.
Qu'en penses-tu...
que devrions-nous faire maintenant ?
La chose la plus gênante maintenant...
est votre apprenti, Luo Wen.
Et elle alors ?
Elle est intelligente.
Elle a supposé que quelqu'un avait dit à Bao de ne pas parler.
Elle commence à me soupçonner.
Je ne sais pas combien de temps Bao peut tenir.
J'ai peur que s'il est là-dedans,
Quelqu'un finira par le tuer.
Alors,
dois-je donner de l'argent à sa famille ?
De combien ont-ils besoin ?
Dites-moi.
Quel est l'intérêt d'avoir de l'argent s'il est mort ?
Votre apprenti avocat...
veut aller au fond des choses.
Elle ne sait pas comment sauver les gens.
Elle fait des choses...
encore plus compliqué.
Comment c'est?
Que voulez-vous emporter aujourd'hui ?
Vous êtes à la maison, mais vous commandez à emporter ?
Tu n'as pas vu la voiture de grand-mère dehors ?
À la maison, tu devrais manger...
des aliments frais et nutritifs.
Wei Wei.
Monte et fais tes devoirs.
La poitrine doit être braisée pendant un certain temps.
Wei Wei...
ça va. Il va bien.
C'est pour toi que je m'inquiète.
Regarder.
D'abord,
tu as dit que ta voiture avait été volée.
Alors, tu as dit que tu l'avais trouvé.
Il est désormais saisi par la police comme preuve.
Tu ne me diras rien.
Wei Wei a dit que tu avais une nouvelle voiture, n'est-ce pas ?
C'est juste parce que cette vieille voiture...
doit être inspecté.
Cela coûtera beaucoup d’argent pour le réparer après l’inspection.
Alors j'ai acheté une nouvelle voiture.
Ce n'est rien.
Cette photo...
a été envoyé anonymement à une société de magazine.
Mon ami de la société de magazine...
je savais que c'était ma voiture.
C'est pourquoi il ne l'a pas publié.
Après être devenu juge,
J'ai été préparé mentalement...
pour ces attaques malveillantes.
Vous êtes peut-être préparé,
mais Wei Wei ne l'est pas.
En plus d’être juge,
tu es aussi le père de Wei Wei.
Il suffit que tu saches que je suis son père.
C'est entre père et fils.
Peux-tu rester en dehors de ça ?
C'est mon petit-fils !
Si tu avais été un bon père,
si tu t'étais soucié de lui, si tu avais pris soin de lui,
et j'ai passé plus de temps avec lui,
Je ne serais pas si inquiet.
Quand est-ce que je n'ai pas pris soin de lui ?
Je n'ai pas à te faire de rapport...
Quand je prends soin de lui, est-ce que je le fais ?
Tu t'en fiches...
à propos de ce qu'il mange tous les jours.
Tu ne le savais même pas...
il a séché les cours.
Après le décès de sa mère,
il a perdu tellement de poids.
Et pourtant, tu ne l'as pas remarqué.
C'est comme ça que tu prends soin de ton fils ?
Il a 19 ans.
C'est un étudiant.
Est-ce que tu le traites toujours comme un enfant ?
Il va à l'école,
et je vais au travail.
C'est normal.
Tu es vraiment...
un juge talentueux.
C'est pourquoi j'ai laissé ma fille t'épouser.
Mais cela ne veut pas dire...
toutes tes décisions sont bonnes.
Par exemple, votre candidature au poste de juge en chef.
Savez-vous...
qu'une fois élu,
tu n'auras pas de temps personnel ?
Vous serez au tribunal tous les jours.
Quand tu rentres à la maison,
vous devrez lire des dossiers et rédiger des décisions.
Vous n'aurez même pas le temps de prendre des plats à emporter...
avec ton fils.
J'y suis allé.
Personne ne comprend mieux que moi.
Ce n’est pas facile d’être un bon juge…
et un bon père.
Tu n'es plus juge.
Ce n’est pas une salle d’audience.
Ce n'est pas parce que tu ne peux pas le faire...
ça ne veut pas dire que je ne peux pas.
Je suis désolé.
La poitrine de bœuf braisée est prête. Appelez Wei Wei pour le dîner.
Je n'aurais pas dû me disputer avec ta grand-mère.
Je sais qu'elle veille sur nous.
Ta mère est partie.
Elle pouvait tout résoudre.
Même si j'ai envie de faire une crise de colère,
Je ne peux pas.
Es-tu en colère contre ta mère ?
Je suis un peu en colère.
Je ne comprends vraiment pas...
pourquoi elle nous a laissé comme ça.
Cette famille...
s'est effondré comme ça.
Maman...
Allons-y...
voir un film plus tard.
Procurons-nous de nouvelles baskets.
La prochaine fois peut-être.
Je vais à l'école.
Juge Qin.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Nous n'avons pas publié...
des photos associées.
J'ai coopéré...
avec la police.
Comme je l'ai dit,
nous ne l'avons pas fait.
En plus,
pourquoi ferais-je ça ?
Pourquoi devrais-je offenser un juge...
J'ai travaillé avec toi pendant des années ?
Selon vous, qui est le suspect ?
Qu'est-ce qu'il y a avec cette voiture ?
Je suis désolé, juge Lu.
Aucun commentaire.
Cette voiture,
c'est le juge Qin, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, coopérez avec nous.
Juge Lu Wei De,
celui qui est en compétition avec vous pour le poste de juge en chef.
Quelle est la raison de cela ?
Le jour de la recherche,
il est passé à côté de la scène.
Il a reconnu ta voiture.
Lui et son assistant...
je suis resté un moment à traîner sur le parking.
C'est exactement le genre de chose qu'il ferait.
Il était sur les lieux.
En plus de cela, il a un mobile.
Je suis désolé.
Il est normal de chercher la vérité...
quand tu as des doutes.
Cependant,
Je te dis juste ce que j'ai vu.
Mais si tu le dis à quelqu'un...
que c'est moi qui t'ai dit...
Je suis désolé,
mais je le nierai.
D'accord.
Je peux attraper la taupe au poste de police.
Mais le rat au palais de justice...
ça n'a rien à voir avec moi.
D'accord.
Qin Yi Wei.
Est-ce que tu viens au match après l'école aujourd'hui ?
C'est un marché conclu. Je t'attends.
Saviez-vous que Cao Wei Er m'a renvoyé ?
Vraiment?
Je pense qu'il m'a viré parce qu'il est coupable.
Je vois.
Parlons à l'intérieur.
Vous n’êtes pas obligé de le prendre à cœur.
Parce que dans le futur,
vous rencontrerez beaucoup de...
clients étranges.
Cao Wei Er n’est pas un client comme les autres.
C'est ton ami.
Ma Shan Bao et votre fils ont à peu près le même âge.
Pensez-y.
Si c'était votre fils qui s'était fait tabasser aujourd'hui,
que feriez-vous?
La première règle pour être avocat...
il ne faut pas se laisser aller à l'émotion...
avec votre client.
Je ne suis plus ton élève.
Tu n'as pas besoin de me faire la leçon comme ça.
D'accord.
Je dis juste la vérité.
En ce moment, votre sympathie...
obscurcit votre jugement.
Souviens-toi de ça.
Vous êtes avocat, pas travailleur social.
Vous ne pouvez pas poursuivre votre client en justice...
juste parce qu'il t'a remplacé.
Vous n'avez pas besoin de douter si...
Cao Wei Er veut sauver Ma ShanBao.
C'est une question de savoir si vous voulez sauver Ma Shanbao ou non,
ou si tu peux encore...
sauvez Ma Shan Bao...
en tant qu'avocat.
Quant à tout le reste,
Je ne peux pas te répondre.
Que puis-je faire d’autre pour vous ?
Au revoir, coach.
Au revoir ! À demain.
Au revoir.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Rien. Allez-y, les gars.
Au revoir, coach.
Au revoir.
À demain. Au revoir.
Au revoir, coach.
Qin Yi Wei.
Est-ce que tu bois dans l’enceinte de l’école ?
Donne-moi ça.
Laisse-moi tranquille.
Si l'école le découvre, vous recevrez une pénalité.
Tu seras expulsé.
Donne moi ça.
Laisse-moi tranquille.
Ma mère est morte.
Je sais pourquoi elle nous a quittés.
Ne me plaignez pas.
Arrête de boire. Donne-le-moi.
Ne fais rien de stupide.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose à la maison ?
Hé.
Quoi qu'il arrive,
Boire n'est pas la façon de résoudre les problèmes.
Je sais.
Je sais que cela ne peut pas être résolu.
Détendez-vous. Calmez-vous.
Respire avec moi.
Je suis à la maison.
Hé.
Vous êtes à la maison juste à temps.
Il se trouve que le souper est également prêt.
Je soupçonne sérieusement...
tu as implanté un tracker dans mon téléphone.
Pourquoi es-tu ici à cette heure-ci ?
Excusez-moi.
Je suis du Bureau du renseignement.
J'ai besoin de gérer ce niveau d'observation.
Tu as dit que Jia Jia avait laissé son écharpe ici.
Elle sera de retour dans deux jours.
Tu dois le lui passer.
Il lui a fallu beaucoup de temps pour postuler...
pour un transfert de retour à l'hôpital du district de l'Est.
Elle m'a appelé ce matin.
Elle devrait bientôt être à la maison.
Il semblerait que ce bol de nouilles...
Je ne pourrai pas vous retenir, inspecteur Tang.
Ai-je raison ?
C'est ma seule sœur.
Officier Shi, je pensais que vous n'aimiez que le café.
Il s’avère que tu aimes aussi être jaloux.
Et je pensais que vous n'aimiez que le travail, inspecteur Tang.
Il semble que tu aimes aussi te moquer de moi.
Bien.
Les nouilles ne peuvent pas vous faire rester.
Avec cela,
Je devrais pouvoir te garder ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je l'ai trouvé sur les lieux de l'accident de Han Gang.
Qui te l'a donné ?
Il y a du sang dessus.
Allez enquêter là-dessus.
Tu devrais trouver quelque chose.
Qui te l'a donné ?
Est-ce que tu vas manger les nouilles ou pas ?
J'ai travaillé dur pour le cuisiner.
Ne le gaspillez pas si vous n'avez pas l'intention de le manger.
De toute façon,
la personne qui m'a donné ça...
a le même objectif que toi.
Vous voulez tous les deux trouver le vrai coupable.
Il n'y a pas de complot...
ou tout conflit d’intérêt, d’accord ?
Bonjour, Jia Jia.
Oui, je suis désolé.
J'ai quelque chose d'important...
à prendre en charge ce soir.
Je te verrai à la maison plus tard.
Se lever.
La voiture est là, Qin Yi Wei.
Bonjour, juge Qin.
Je suis Yu Xin, l'entraîneur de basket-ball de l'école.
Je t'ai appelé tout à l'heure.
Hé.
Pourquoi es-tu si ivre ?
Cela n’a rien à voir avec l’entraîneur.
Je voulais boire.
Montez d'abord dans la voiture.
Allez.
Sois prudent.
Juge Qin, vous devriez peut-être le surveiller de plus près.
Il vient d'avoir une crise d'asthme.
Très bien, merci.
Tu sais que tu as de l’asthme,
alors pourquoi bois-tu ?
Cela irritera votre trachée.
Yi Wei.
J'écoute.
Après avoir bu,
as-tu dit quelque chose à l'entraîneur ?
Dis-lui quoi ?
Quelque chose que tu n'aurais pas dû avoir.
Je ne lui ai rien dit.
Rien du tout.
Tu n'as pas ton inhalateur pour l'asthme avec toi ?
Juge Qin.
Quelqu'un a trouvé une nouvelle preuve...
sur les lieux de l'accident.
Il sera envoyé pour tache de sang...
et analyse ADN.
Une fois que nous aurons les résultats,
nous pourrons amener le coupable...
qui a traduit Han Gang en justice.
Yi Wei.
Vous pouvez arrêter de le chercher.
Je sais...
qui a frappé Han Gang.